1.i(нтэ)=1, x(номер крайнего элемента,следующая позиция)=2.

2.while(i>0)

3.Если значение т.э меньше предыдущего элемента, 
то делаем следующий шаг, иначе пункт 7

4.Меняем местами значения текущего элемента и предыдущего

5.Шагаем на 1 элемент назад, чтобы анализировать все, что есть до

6.Если i>0, то начинаем цикл заново(по оператору continue), 
иначе к пункту 7

7.i=x++(т.к. мы номером анализируемого элемента является i, то мы присваиваем ему значение переменной x, 
которая не обнуляется, а является точкой, до которой доел анализ)

8.К пункту 2

9.end.